# labs4
Вариант №4. Планиметрия
================
Требования
------------
- Презентация должна быть выполнена с помощью Markdown, где это возможно
- Можно выполнить на любом понравившемся фреймворке или написать собственный
- Тема(оформление) обязательно должна быть вынесена в отдельный CSS файл
- Для написания сценария разрешается использовать любой удобный для Вас фреймворк
- Минимальное количество слайдов: 20
- Перед каждым разделом необходимо использовать слайд-разделитель
- Оформление презентации должно быть читаемым (например, черно-синий текст на черном фоне не допускаются)
- Обязательными являются титульный слайд, заключительный слайд
- Обязательно наличие меню для быстрого перехода к слайду
- Обязательно наличие навигации: стрелки, номер слайда
- Обязательно наличие readme в корне презентации с заданием без указания баллов

Обязательные слайды
---------------
- Определение основных геометрических фигур (круг, квадрат, треугольник, параллелограмм, трапеция, ромб).
- Нахождение периметра каждой из фигур способами, описанными ниже (описание и пример).
- Программы, написанные на языке JavaScript для нахождения периметра каждой из фигур. На входе изображение фигуры с неизвестными параметрами и input для каждой стороны. С проверкой существования фигуры.
Круг по радиусу
Трапеция по 4 сторонам
Треугольник по 3 сторонам
Параллелограмм по 2 сторонам
Квадрат, ромб по 1 стороне
- Нахождение площади каждой из фигур способами, описанными ниже (описание и пример).
- Программы, написанные на языке JavaScript для нахождения площади каждой из фигур. На входе изображение фигуры с неизвестными параметрами и input для каждой стороны. С проверкой существования фигуры.
Круг по радиусу и периметру
Трапеция через основание и высоту, через среднюю линию и высоту
Треугольник через основание и высоту, по 2 сторонам и углу между ними, по 3 сторонам
Параллелограмм через основание и высоту, по 2 сторонам и углу между ними
Ромб по 1 стороне через основание и высоту, по стороне и углу, через диагонали
Квадрат по стороне, по диагонали
- Исходный код программ.
- При наличии оставшихся слайдов, но не менее 3, заполнить веселыми картинками по теме.